11.11.2023 kr

todo: autorefresh check ob chart bis zum aktuellen zeitpunkt geht. scheint nur alle 10 minuten zu publishen?

07.11.2023 kr

ok   Bugfix Zeitauswahl geht manchmal nicht richtig
ok   Bugfix OnResize window auch untere Charts anpassen
ok   aspect Ratio

idee: div dynmischer große vor chart damit dieser an richtiger pos
idee: Background Color im Chart

06.11.2023 kr
    Idee: Windrichtung in abweichung von der idealen windrichtung als graph darstellen.
        - oder pfeile unter dem graph
        - oder farbskala
    Idee: Biliothek Guter Flugtage eventuell mit Link zu Fluegen an dem Tag.